Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Hati saya hancur, layu berkeping-keping♪
♪Yet I still can't find a trace of you♪
♪Namun saya masih tidak dapat mencari jejak awak♪
♪Like a whale drowning in the cracks of the deep sea♪
♪Seperti ikan paus yang tenggelam di celah-celah laut dalam♪
♪Thinking of you, I lose myself completely♪
♪Memikirkan awak, saya kehilangan diri saya sepenuhnya♪
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Hati saya hancur, layu berkeping-keping♪
♪Humbly, I still long to search for you♪
♪Dengan rendah hati, saya masih rindu untuk mencari awak♪
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪Menjerit ketika saya jatuh ke dalam jurang paling gelap♪
♪Echoing back is only the tide of loneliness♪
♪Gema kembali hanyalah gelombang kesunyian♪
♪Overestimating myself♪
♪Melebihkan diri sendiri♪
=Marry Him in Her Place=
=Kahwinilah Dia di Tempatnya=
=Episode 2=
=Episod 2=
(By now,)
(Setakat ini,)
(I've understood)
(saya dah faham)
(that the Liang Yi I used to be is gone.)
(bahawa Liang Yi saya dahulu telah tiada.)
(This face is the only bargaining chip fate left me.)
(Wajah ini adalah satu-satunya nasib cip tawar-menawar kepada saya.)
(To: Lin Yun) (After Xiao Mudan left,)
(Kepada: Lin Yun) (Selepas Xiao Mudan pergi,)
(I found Xu Yin's final letter by accident.)
(Saya menjumpai surat terakhir Xu Yin secara tidak sengaja.)
(From: Xu Yin) (Turns out she was Lin Yun's fiancée.)
(Dari: Xu Yin) (Ternyata dia tunang Lin Yun.)
(The very man I was thrown to on my wedding night,)
(Lelaki yang dilemparkan kepada saya pada malam perkahwinan saya,)
(treated like some toy by Song Zhichu.)
(dilayan seperti mainan oleh Song Zhichu.)
(Xu Yin and Lin Yun were separated years ago and never reunited.)
(Xu Yin dan Lin Yun telah dipisahkan bertahun-tahun yang lalu dan tidak pernah bersatu semula.)
(This dragon jade pendant was the token he gave her.)
(Loket jed naga ini adalah tanda yang dia berikan kepadanya.)
(I pretended to play along with Xiao Mudan)
(Saya berpura-pura bermain bersama Xiao Mudan)
(and had her plaster posters of me)
(dan mempunyai poster plaster saya)
(Huaying Brothel) (wearing the pendant everywhere.)
(Huaying Brothel) (memakai loket itu di mana-mana.)
(I was betting everything.)
(Saya mempertaruhkan segala-galanya.)
(Maybe Lin Yun would be my one chance to survive.)
(Mungkin Lin Yun akan menjadi satu peluang saya untuk terus hidup.)
Stop the car!
Hentikan kereta!
Find out
Ketahuilah
who that woman is
siapakah wanita itu
and where her necklace came from.
dan dari mana kalungnya berasal.
(Huaying Brothel)
(Rumah Pelacuran Huaying)
(Libation)
(Libation)
(When Lin Yun)
(Apabila Lin Yun)
(showed up tonight,)
(muncul malam ini,)
(I knew)
(saya tahu)
(my gamble paid off.)
(perjudian saya membuahkan hasil.)
Who are you?
siapa awak
Lin Yun,
Lin Yun,
it's me, Xu Yin.
ini saya, Xu Yin.
Did you do this?
Adakah anda melakukan ini?
Mr. Lin,
Encik Lin,
you may be notorious in Rong City,
anda mungkin terkenal di Rong City,
but I'm no pushover either.
tetapi saya juga tidak menolak.
You dare come at us?
Anda berani datang kepada kami?
You like burying people alive.
Anda suka menanam orang hidup-hidup.
Allow me to fulfill your wish.
Izinkan saya tunaikan hajat awak.
Seal the coffin.
Kedap keranda.
Let me out!
lepaskan saya!
I'll do it.
Saya akan buat.
Mr. Lin, spare me!
Encik Lin, selamatkan saya!
Please, let me go!
Tolong, lepaskan saya!
I'll never do it again, Mr. Lin!
Saya tidak akan melakukannya lagi, Encik Lin!
I swear! Please let me out!
Sumpah! Tolong lepaskan saya!
(Libation)
(Libation)
These are everyone's contracts.
Ini adalah kontrak semua orang.
Starting today,
Mulai hari ini,
Huaying Brothel belongs to Chengyun Society.
Rumah Pelacuran Huaying tergolong dalam Persatuan Chengyun.
From now on, Xu Yin calls the shots here.
Mulai sekarang, Xu Yin memanggilnya di sini.
If anyone steps out of line,
Jika ada yang keluar dari barisan,
Chengyun Society won't hesitate
Chengyun Society tidak akan teragak-agak
to strike you down.
untuk menjatuhkan awak.
Xu Yin, please let us go.
Xu Yin, tolong lepaskan kami.
We were forced into doing this.
Kami terpaksa melakukan ini.
Row your own boat
Mendayung perahu sendiri
if you want to cross the sea.
kalau nak menyeberangi laut.
From this day forth,
Mulai hari ini,
the only people who can save you
satu-satunya orang yang boleh menyelamatkan anda
are yourselves.
adalah diri anda.
Didn't you say I'm the boss of Huaying Brothel now?
Bukankah awak kata saya bos Rumah Pelacuran Huaying sekarang?
You're the man in charge.
Awak orang yang bertanggungjawab.
Don't go back on your word.
Jangan kembali pada kata-kata anda.
(You told me in bed)
(Anda memberitahu saya di atas katil)
(that there isn't a single good man in this world.)
(bahawa tidak ada seorang pun lelaki yang baik di dunia ini.)
(I'll show you)
(Saya akan tunjukkan kepada anda)
(there aren't any women you can walk over either.)
(Tiada mana-mana wanita yang boleh anda lalui sama ada.)
You think a necklace could fool me?
Anda fikir rantai boleh menipu saya?
Do you have any idea
Adakah anda mempunyai sebarang idea
what happens to someone
apa yang berlaku kepada seseorang
who pretends to be my woman?
siapa yang berpura-pura menjadi wanita saya?
I spent all that time in Huaying Brothel
Saya menghabiskan masa itu di Rumah Pelacuran Huaying
waiting for you to show up.
menunggu anda muncul.
When I refused clients,
Apabila saya menolak pelanggan,
Xiao Mudan tortured me.
Xiao Mudan menyeksa saya.
My birthmark's barely visible now.
Tanda lahir saya hampir tidak kelihatan sekarang.
If you don't believe me,
Jika anda tidak percaya saya,
kill me right here.
bunuh saya di sini.
♪Raise the big screen, start your pretentious performance♪
♪Naikkan skrin besar, mulakan persembahan megah anda♪
♪The most foolish gambler♪
♪Penjudi paling bodoh♪
I'll always
Saya akan sentiasa
belong to you.
kepunyaan awak.
♪You pretend to be innocent, yet the red wounds are vivid in my mind♪
♪Awak berpura-pura tidak bersalah, namun luka merah jelas dalam fikiran saya♪
♪Such a hypocritical gift♪
♪Hadiah munafik♪
♪Victory is revealed too quickly♪
♪Kemenangan didedahkan terlalu cepat♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Saya menganggap awak sebagai penyelamat saya♪
We've looked into it.
Kami telah menelitinya.
She is Mr. Xu's daughter.
Dia ialah anak perempuan Encik Xu.
She tried to drown herself over three months ago
Dia cuba menenggelamkan dirinya lebih tiga bulan lalu
and was brought back to the brothel by Xiao Mudan.
dan dibawa balik ke rumah pelacuran oleh Xiao Mudan.
(Liu Xiu, Second-in-command of Chengyun Society)
(Liu Xiu, Komandan Kedua Persatuan Chengyun)
(Now that I've fully taken on Xu Yin's identity,)
(Sekarang saya telah mengambil sepenuhnya identiti Xu Yin,)
(and Lin Yun is Song Zhichu's closest friend,)
(dan Lin Yun ialah kawan rapat Song Zhichu ,)
(staying here)
(tinggal di sini)
(will give me the chance I need for revenge.)
(akan memberi saya peluang yang saya perlukan untuk membalas dendam.)
Lin Yun.
Lin Yun.
You must be Xu Yin,
Anda mesti Xu Yin,
the woman Lin Yun saved from Huaying Brothel?
wanita yang Lin Yun selamatkan dari Rumah Pelacuran Huaying?
Chief Song.
Lagu Ketua.
I know you.
saya kenal awak.
You're Lin Yun's best friend.
Awak kawan baik Lin Yun.
Your eyes remind me
Mata awak mengingatkan saya
of someone.
daripada seseorang.
What a coincidence.
Kebetulan sekali.
You remind me of someone too.
Awak ingatkan saya tentang seseorang juga.
Lin Yun,
Lin Yun,
he tried to take advantage of me.
dia cuba mengambil kesempatan ke atas saya.
Zhichu,
Zhichu,
she's my woman.
dia perempuan saya.
She's your sister-in-law.
Dia adik ipar awak.
Get to know her.
Kenali dia.
I heard you came out of Huaying Brothel.
Saya dengar awak keluar dari Rumah Pelacuran Huaying.
Seeing you today proves the stories were true.
Bertemu anda hari ini membuktikan cerita itu benar.
Good friends should share.
Rakan-rakan yang baik harus berkongsi.
You can have anything from me,
Anda boleh mendapatkan apa sahaja daripada saya,
except her.
kecuali dia.
She's mine.
Dia milik saya.
Oh.
Oh.
I made you some soup.
Saya buatkan awak sup.
Try it.
Cubalah.
Leave it here.
Tinggalkan di sini.
Okay.
Okay.
You walk in without knocking now?
Anda masuk tanpa mengetuk sekarang?
What's the matter?
Apa masalahnya?
No outsiders here. Say it.
Tiada orang luar di sini. Katakanlah.
We'll talk outside.
Kita akan bercakap di luar.
I'll leave you two to talk. Excuse me.
Saya akan tinggalkan kamu berdua untuk bercakap. maafkan saya.
Why are you acting so jumpy?
Kenapa awak bertindak gelisah?
What? Since when do I need to knock before entering your room?
apa? Sejak bila saya perlu ketuk sebelum masuk ke bilik awak?
You get yourself a woman, and forget your friends.
Anda mendapatkan diri anda seorang wanita, dan melupakan kawan anda.
I'm an outsider now?
Saya orang luar sekarang?
I'm not welcome anymore?
Saya tidak dialu-alukan lagi?
Should I start…
Patutkah saya mulakan…
What's your problem?
Apa masalah awak?
About the engagement,
Tentang pertunangan,
are you sure you've thought it through?
adakah anda pasti anda telah memikirkannya?
I gave Mr. Xu my word before he died.
Saya memberi kata-kata kepada Encik Xu sebelum dia meninggal dunia.
I know you owe him your life,
Saya tahu anda berhutang nyawa anda kepadanya,
but…
tapi…
She's been…
Dia telah…
What are you implying?
Apa yang anda maksudkan?
She's tainted.
Dia tercemar.
Say it again.
Katakan sekali lagi.
I'll say it ten times. It doesn't change the truth.
Saya akan menyebutnya sepuluh kali. Ia tidak mengubah kebenaran.
If you want to repay your debt, fine,
Jika anda ingin membayar balik hutang anda, baiklah,
just keep her in your home and take care of her.
simpan sahaja dia di rumah anda dan jaga dia.
But marriage?
Tetapi perkahwinan?
I won't agree.
Saya tidak akan bersetuju.
Why would I need your approval to get married?
Kenapa saya perlukan persetujuan awak untuk berkahwin?
It's not just you now.
Ia bukan hanya anda sekarang.
You've got the entire Chengyun Society depending on you.
Anda mempunyai seluruh Masyarakat Chengyun bergantung kepada anda.
You want the whole city laughing at us?
Anda mahu seluruh bandar mentertawakan kami?
Did you forget the reason we clawed our way up from nothing?
Adakah anda lupa sebab kami mencakar jalan kami dari ketiadaan?
Liu Xiu!
Liu Xiu!
(Mr. Xu,)
(Encik Xu,)
(I've avenged Xu Yin for her.)
(Saya telah membalas dendam Xu Yin untuknya.)
(You may rest in peace now.)
(Anda boleh berehat dengan tenang sekarang.)
(Memorial tablet of Xu Gonghan) (Taking her place)
(Tablet peringatan Xu Gonghan) (Mengambil tempatnya)
(Offered by Lin Yun) (was never my intention.)
(Ditawarkan oleh Lin Yun) (bukan niat saya.)
(But Song Zhichu left me no choice.)
(Tetapi Song Zhichu tidak meninggalkan saya pilihan.)
(I have to avenge my father.)
(Saya perlu membalas dendam ayah saya.)
(I hope you can forgive me.)
(Saya harap awak boleh maafkan saya.)
Father,
ayah,
Lin Yun saved me from Huaying Brothel.
Lin Yun menyelamatkan saya dari Rumah Pelacuran Huaying.
His name carries weight now.
Namanya membawa berat sekarang.
Please watch over him.
Tolong jaga dia.
He can protect me for a lifetime,
Dia boleh melindungi saya seumur hidup,
but I don't deserve him for his whole life.
tapi aku tak layak untuk dia seumur hidupnya.
With who I am now,
Dengan siapa saya sekarang,
I'll only cause him trouble.
Saya hanya akan menyusahkan dia.
Father,
ayah,
once I'm healed,
setelah saya sembuh,
I'll take you back to our home.
Saya akan bawa awak balik ke rumah kami.
It'll be just the two of us.
Ia akan menjadi hanya kita berdua.
Who said you could leave?
Siapa kata awak boleh pergi?
I'll keep the promise I made to Mr. Xu.
Saya akan tunaikan janji yang saya buat dengan Encik Xu.
But I'll only bring trouble to you.
Tetapi saya hanya akan membawa masalah kepada awak.
No one in Rong City will dare touch you.
Tiada sesiapa di Bandar Rong akan berani menyentuh anda.
Because I said so.
Kerana saya berkata begitu.
I'll protect you, always.
Saya akan melindungi awak, sentiasa.
We'll get married.
Kami akan berkahwin.
I'll marry you.
Saya akan berkahwin dengan awak.
Do you really mean it?
Adakah anda benar-benar bermaksud?
Of course.
Sudah tentu.
(Song Zhichu,)
(Song Zhichu,)
(you'll get what's coming to you.)
(anda akan mendapat apa yang akan datang kepada anda.)
(Our wedding)
(Perkahwinan kami)
(will be your funeral.)
(akan menjadi pengebumian anda.)
♪Raise the big screen, start your pretentious performance♪
♪Naikkan skrin besar, mulakan persembahan megah anda♪
♪The most foolish gambler♪
♪Penjudi paling bodoh♪
♪Would treat love as prey, caring nothing♪
♪Akan menganggap cinta sebagai mangsa, tidak peduli♪
♪You pretend to be innocent, yet the red wounds are vivid in my mind♪
♪Awak berpura-pura tidak bersalah, namun luka merah jelas dalam fikiran saya♪
♪Such a hypocritical gift♪
♪Hadiah munafik♪
♪Victory is revealed too quickly♪
♪Kemenangan didedahkan terlalu cepat♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Saya menganggap awak sebagai penyelamat saya♪
♪You treated me as a toy♪
♪Awak layan saya sebagai mainan♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪Dan kami berdua jatuh ke dalam kesunyian yang tidak berkesudahan♪
♪I loved too deeply♪
♪Saya terlalu mencintai♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Kaedah anda terlalu kejam♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Setelah pengabdian dinodai, hanya menunggu aibmu♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Saya menganggap awak sebagai penyelamat saya♪
♪You treated me as a toy♪
♪Awak layan saya sebagai mainan♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪Dan kami berdua jatuh ke dalam kesunyian yang tidak berkesudahan♪
♪I loved too deeply♪
♪Saya terlalu mencintai♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Kaedah anda terlalu kejam♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Setelah pengabdian dinodai, hanya menunggu aibmu♪
♪Curtain call♪
♪Panggilan tirai♪